❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බිහිසුණු සුරංගනා කතාවක් ගැන සිහින දැකීම)
ඒක ඇඳෙන් එළියේ භයානක තැනක්.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
ඇඳ ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයක්ද?
ඔන්න ඔහේ යනවා!
ඔබට, තමන්ගේම ලෝකයේ පුද්ගලයෙක් සිටීද,
ඔබව ඇදගෙන යන කෙනෙකුව මුණගැහුණා...
කරපටියෙන්ද?
ඔයා එහෙම කළොත්, ඔයා කෙලින්ම බනින්න පටන් ගනීවි.
නමුත් බාහිර ලෝකය හොඳයි.
එළියේ ඊට වඩා රසවත් කෑම තියෙනවා.
(කථාංගය 8: ඉතා පැරණි සංහිඳියාවක්)
බේක් ඩොං වලට යන්න එපා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා රෑ වෙලා කොල්ලෙක් ඉන්න තැනකට යන්න එපා.
මේකත් කොල්ලෙක්ගෙ තැනක් නේද?
ඒකද ඔයා තාමත් නාන කබායේ පටියේ එල්ලිලා ඉන්නේ?
හරි.
නැත.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ විදියටම ඉන්න.
මෙතන ඉන්න.
මම භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු අභිරහසක්.
මට නම්, ඔයා තමයි වඩාත්ම අද්භූත පුද්ගලයා.
ඔයාට මං ගැන මොනවද දැනගන්න ඕන?
සියල්ල.
ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම මට කුතුහලයක් ඇති කරනවා.
නමුත් මම දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
ඔහ්, ගෙදරද?
ඇයි? ඔයා සමාදාන වුනාද?
ඇයට හන්වූව එකට අවශ්‍යයි.
ඇය අවංක සංහිඳියාවක් ඉල්ලා සිටිනවා, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
එහෙනම් අපි ඊළඟ වතාවේ නිදාගන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න?
නින්ද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට රෑට තැන් මාරු කරගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
ඉතින් ඔයා රාත්‍රිය සඳහා ස්ථාන මාරු කිරීම ගැන අවංකවම හිතුවා.
මට ඔයාට ඔප්පු කරන්න ඕන වුණා.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඔයාට මස් ලැබෙන්නේ නැහැ.
(Kang Hwa Jin)
මගේ පාද සෙලවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මධ්‍යම රාත්‍රියවත් වෙලා නැහැ.
නමුත් මේ සින්ඩරෙල්ලා මස් සඳහා පිටත් වේ.
එයා මාව තව ටිකක් නැවැත්තුවා නම්, මම ආපහු එන්න තිබුණා.
මම තානායම් පාලක පණුවෙකුට හෝ මස් වලට වඩා හොඳ නැහැ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොච්චර කරදරකාරීද.
- මෙන්න.
- ඔව්.
- මම යනවා.
- ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජේ රිම්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි යමු.
- අපි යමු!
- අපි යමු.
ජේ රිම්.
මම මුලින්ම ඔයාගේ නංගිලාව මත් කළා.
ඔයා දන්නවනේ, හ්වා ජින් බීලා ඉන්නකොට මෘදු වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
අහන්න.
මට මේක ආපහු ලැබුණා.
(සපේ කන්ද)
එයා චා ඉයුන් වූ වගේ නේද?
එයා හරිම කඩවසම්.
අපි මීට වඩා කලින් හමුවෙන්න තිබුණා.
ඔයා තාත්තව කලින් මුණගැහුනා නම්, එයා ඔයාට තවත් අමාරු වෙයි.
ජේ රිම්. අද, මට ඔයා ගැන කතා කරන්න ඕන,
ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම අපිව ඔයාගේ පවුලේ අය විදිහට හිතන්නේ නැද්ද?
මම නිකමට හිතුවා...
අපිට කවදාවත් සැබෑ පවුලක් වෙන්න බැරි වෙයි.
ඒ නිසා තමයි මම හිතාමතාම උදාසීනව හා නපුරු ලෙස ක්‍රියා කළේ.
මට කණගාටුයි.
සමහර වෙලාවට ඔයා නපුරු වෙන්න පුළුවන්.
අපි තාමත් පවුලක් වගේ ඉමු නේද?
හේයි, ෂින් ජේ රිම්.
මේ රාක්ෂයන්.
ඔවුන් දැනටමත් සන්සුන්.
තව බොන්න. එන්න යාලුවනේ.
කමක් නැහැ.
බොන්න එපා, ජේ රිම්.
අම්මේ, ඔයා ඒක ඇතුලට මොනවද දැම්මේ?
එය හොඳයි.
සූ ජින්. මට සමාවෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා ජරා මිනිහෙක් කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අන්තිමට වරද මගේ.
මම තමයි එයාව ආශ්‍රය කළේ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හැම ජාතියෙම කොල්ලො එක්ක ආලය කරන්න.
වැදගත් වන්නේ නිවැරදි පුද්ගලයා සමඟ විවාහ වීමයි.
විවාහය ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට සතුටුයි, හරිද? දැන්වත් කරදර කරන එක නවත්තන්න.
අපි වැඩිහිටියන් නිසා දැන් අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඔයාට වෛර කරනවද?
එය නොවේ.
මම ඔයාගෙන් යැපුණාම ඔයා ආතතියට පත් වෙයි කියලා මට බයයි...
කාලය දුෂ්කර වූ විට.
අමාරු වෙලාවට ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම හැදී වැඩුණේ හොඳ කෙනෙක් විදිහට,
අම්මේ, ඔයාට උදව් කරන කෙනෙක් වෙන්න.
මා ගැන මීට වඩා ඉහළින් සිතන්න.
ඔයා හරි.
මගේ වැඩිමහල් දියණිය හොඳ ගැහැණු ළමයෙකු බවට පත්ව ඇත.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙ ඉල්ලීම පරිදි ඉන්නම්.
"බෙක් ඇන්ඩ් කෝල්?"
- මෙහෙට එන්න. මම ඔයාගෙ එකට එන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාගෙ ඉල්ලීම!
- බලන්න එයාලා හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
- මම ඔයාගෙ නම.
- යන්න දෙන්න. රස්නෙයි.
"හිම වැටුණා වගේ..."
"ආදරය වැටෙමින් තිබුණා..."
"මතක සිදුරෙන්?"
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම මේක අඳින්නේ කොහොමද?
යහපත්කම.
මම ඔයාට කාචය ගලවලා දැම්මා.
ඔයත් හරිම ලස්සන දරුවෙක්.
දුක හොඳයි.
එයා වංශාධිපතියෙක් නේද?
මාත් එක්ක එහෙම ආලවන්ත හැඟීම් පෑම නරක වැඩක්.
සිහියට එන්න, ෂින් ජේ රිම්.
ඔහුට රැවටෙන්න එපා.
කුඩාම චලනය පවා ගිනි පුපුරක් ඇති කළ හැකිය.
ඔබ සෑම විටම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
"මතක සිදුරෙන්."
"මතක සිදුරෙන්ද?"
(සුන්ජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
කරුණාවන්තයි.
ඔයා ඇයි ආයෙත් හොස්පිට්ල් එකට ඇඩ්මිට් උනේ?
ඔයාගේ ප්‍රතිඵල හොඳයි කියලා වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා.
ඒක පැහැදිලියි නේද? මට හොඳටම අසනීපයි.
ප්‍රතිඵල හොඳ වීම තමයි ගැටලුව.
මට කිසිම දෙයක් කන්න බෑ. මගේ කට හොඳටම වියලියි.
මට වතුර බොන්නවත් බෑ, දන්නවද?
ඒකයි මට මේ වගේ ක්ෂණික ආහාර ගන්න බැරි.
ඇත්තටම, ඔයාගේ ඒ කෑදරකම.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට හිතලා බලනවා.
ඔයා අවධානය ලබා ගන්න ඔයාගේ අසනීපය බොරුවට මවාපානවා නේද?
ඔයාගෙ තාත්තට හොඳ පුරුදු තියාගන්න, හරිද?
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔයාට කම්මැලි නම්, මම දන්න කාන්තාවක් ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්නද?
එයාට වයස 60ක් විතර ඇති, දත් ඔක්කොම තියෙනවා. එයා නරක නැහැ.
ඇය නිරෝගීයි, දිගු කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඇති, ඒ නිසා නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා අපි වගේ පිරිමින් ගෑනුන්ව නිකම්ම නිකම් ගල් වගේ සලකන්න ඕනේ කියලා.
ඒවා ගල් නෙවෙයි, ඒ නිසා එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
අපිත් අනිත් අය කරන දේවල් වලින් සතුටු වෙන්න ඕනේ නේද?
මේ කැළල ඇති කළේ ඔයාගේම අම්මා නේද?
ඒ නපුරු කාන්තාව.
තාත්තා.
ඔයාගෙ පුතා ඉස්සරහා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
මම එහෙම කියන්නේ ඔයා මගේ ඉස්සරහ ඉන්න නිසා, හරිද?
ඔයා අම්මගෙ පැත්තද ගන්නේ?
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- දැන් ඔයාට එයාව අමතක කරන්න බැරිද?
- මට බෑ.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නිසා මේ විදියට හැසිරෙනවා නම්,
මම ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවා.
ඒ කාන්තාව ඔයාට කැමති සහ ආදරේ කරනවා වගේ රඟපානවා.
නමුත් ඇය ඔබව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඒක ඇත්ත නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පියවි සිහියට එන්න එයා ඔයාට රිද්දන්න ඕනද?
මට අකීකරු වෙන්න, මම ඔයාව යට ඇඳුම් විතරක් ඇඳගෙන එලවනවා.
(ප්‍රභූ කාමර)
ඔයාගේ අම්මට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඇය ඒ මිනිහා එක්ක යනවා.
නෑ. ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
අම්මේ! යන්න එපා!
අම්මේ!
යන්න එපා අම්මේ!
අනේ යන්න එපා අම්මේ!
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජේ රිම්.
ඇය තමයි මට චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය හඳුන්වා දුන්නේ.
නමුත් ඇය කවදාවත් මෙහි සිට නැත.
ඉතින් මම ඇයව මගේ ආරාධනාව සමඟ ගෙනාවා.
මම දකියි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඇය කොරියානු චිත්‍රපට කර්මාන්තයේ නායිකාවයි.
හායි. මගේ නම ලිලී චෝ.
මට මඟ පෙන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා මේ තරම් ඉක්මනට නත්තල් ගහ හදන්න හිතුවේ?
හැමදාම මෙහෙමයි...
නත්තල් වාතාවරණය හැකිතාක් කල් පවත්වා ගැනීමට.
චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය නත්තලට ඇත්තටම ආදරය කරනවා ඇති.
ඒ නිසයි අපි ආලෝකකරණ උත්සවයක් පවත්වන්නේ...
සහ ආලෝකකරණ උත්සවය සඳහා පමණක් නිවාඩු නිකේතනයක් ඇත.
මට ඒක බලන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
මූන් මහත්තයා මෙහෙ ආවම අපි ඒක පත්තු කරන්න ඕනේ.
නැත්නම් එයා මුමුණනවා.
ඔයා කියන්නේ කවුද හුස්ම හිරකරගන්නේ කියලාද?
ඒක සූදානම් කරන්න.
දැන් එහෙනම්, මම ගස් ලයිට් පත්තු කරන්නම්.
- දෙයියනේ.
- අනේ මන්දා.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
- හේයි.
"ඔයා සුපිරි ජනප්‍රියයි, ඒත් ඉක්මනින්ම විවාහ වෙයි."
මේක මගේ.
ඔබට මෙය තෝරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒක ඉරණම වෙන්න පුළුවන්.
ඩෑන් ඒ ඔහුගේ පෙම්වතියයි. ඔවුන් ඉක්මනින්ම විවාහ විය හැකියි.
මම හරි නේද ඩෑන් ඒ?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ!
ෂින් ජේ රිම්.
ඇය හැම අතින්ම මාව කුපිත කරනවා.
මම ඇයට පාඩමක් උගන්වන්නේ කවදාද?
ඇය තවමත් මෙහි වැඩ කරනවාද?
ඇයි ඔයා ඇයව අස් කළේ නැත්තේ?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ, නේද?
ඇය ගිය වතාවේ මගේ අනතුරු ඇඟවීම පවා නොසලකා හැරියා.
එයා වගේ කෙල්ලෝ මාව බය කරනවා.
ඔයා එයාට හොඳට කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර මෘදු හදවතක් තියෙන කෙනෙක්?
මෙතන!
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- ඔයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද...
තවමත් මෙහි වැඩ කිරීමට.
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොම හරි, මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒක පිහදානවද?
නවත්තන්න, රී නා.
ඒ වගේ හිතුවක්කාර කෙල්ලෝ ඉන්නවා...
මොකද ඔයා කාට හරි කරුණාවන්ත නිසා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇය වගේ කෙනෙක්ව මේ විදියට පාගා දාන්න ඕනේ.
ඒ වුනත්, ඇය මගේ සේවිකාව.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
බිම එල්ලා ඇති ඔබේ ඇස් ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
බේක් දෝ හොං සහ මූන් චා මින්.
දෙන්නම ඔයාගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
කළ නොහැකි දේ ගැන සිහින දැකීම නවත්වන්න.
නවතින්න.
නවතින්න, ඩාර්න් චා මින්.
ඇය කඩිසරව බිම පිසදමද්දී ඔයා හරිම රළුයි.
ඇය මගේ අවුල් පිරිසිදු කරන කෙනෙක් මිසක් වෙන මොකුත් නෙවෙයි.
කෙටියෙන් කිවහොත්, සේවකයෙක්.
නවත්තන්න එපා.
ඔයාටත් වැදගත්.
එයා හරි. මෙහෙම ජීවත් වෙලා මොකක්ද තේරුම?
මට දැන් වැඩක් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා වගේ.
සැබෑ සටනකදී,
ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා සියල්ල කිරීමට ඔබ අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිය යුතුයි.
මෙහෙම මැරෙන්න,
කාගේ ජීවිතය නාස්ති වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ? ඔයාගේද මගේද?
අපි මැරිලා හොයාගමුද...
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ අහඹු ලෙස ධනවත්ව ඉපදෙන්නේ කවුද?
නෑ, ස්තූතියි.
මම කළ නොහැකි දෙයක් ගැන සිහින දකිනවාද නැද්ද යන්න...
තීරණය කිරීම මගේ අතේ!
අධ්‍යක්ෂක.
මේ සේවකයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ගනුදෙනුකරුවෙකුට පිස්සු නම්, සේවකයාටත් පිස්සු විය යුතුයි.
ඔබට කවදාවත් වාතය කියවන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා කොච්චර හයියෙන් කතා කරනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ. එහෙමද?
මට ගහන්නේ ජේ රිම් නෙවෙයි.
මට තමයි ඇය ගැන හැඟීම් තියෙන්නේ.
දෙවියන් වහන්සේ. ජේ රිම් වාසනාවන්තයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක් ඩෝ හොං ඇයට විවෘතව පාපොච්චාරණය කළේය.
ඇය සින්ඩරෙල්ලා වෙයිද?
ඇය මෙහි සිටී.
හේයි, ජේ රිම්.
දැන් ඔයා අයින් වෙනවද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට බයයි මාව රස්සාවෙන් අස් කරයි කියලා, හරිද?
කොහොමද? ඔයාට අධ්‍යක්ෂ බේක් ළඟට යන්න තියෙනවා නේද?
එයා ඔයාට ආදරේ කරනවා වගේ දැනුනා.
හේයි. ජේ රිම් අධ්‍යක්ෂ බේක් එක්කත් ආදරය කරනවා.
මූන් මහත්තයෝ. අපිට අලුත් සේවකයෙක් බඳවා ගන්න ඕනද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කොච්චර කඩිසර වැඩකාරයෙක්ද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි වැඩේට බහිමු, හරිද?
ඔයා කණ්නාඩි පිහදාලා නෑ.
ඔබ එම ස්ථානය හොඳින් පිරිසිදු කර නැත.
මූන් මහතා.
ගනුදෙනුකරුවන් ඉදිරියේ දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
මූන් මහතා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බේක් දෝ හොංට කැමති නැහැ.
ඔයා තමයි මම කැමති මෝඩයා.
ඒ කාන්තාව ඔයාට කැමති සහ ආදරේ කරනවා වගේ රඟපානවා.
නමුත් ඇය ඔබව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඒකෙන් බේක් ඩෝ හොං කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහු අන් අය ඉදිරියේ ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට තරම් බැරෑරුම් විය.
ඔයා එයාව පාවිච්චි කළාද?
සමාවෙන්න?
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්, අවංකව ක්‍රියා කරන්න.
ඔයා කියන්නේ මට හෘද සාක්ෂියක් හෝ අවංකකමක් නැහැ කියලද?
මම දන්නේ නැහැ නේද? ඔයා ඔයා ගැන දැනගන්න ඕනේ.
මම තමයි මෝඩයා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක තාත්තගෙ ශාපයක්ද?
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ගැන ද?
මම ජේ රිම් ගැන මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළා.
"ප්‍රකාශ කළාද?"
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
දැන් ඔයා පස්සට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම කෙල්ලව හොඳට බලාගන්නම්...
ඔයා මෝඩයා එක්ක සෙල්ලම් කළා.
දැන් ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න ඕන.
මා ළඟට එන්න.
- මෙහෙ එන්න.
- පොඩි...
- මෙහෙ එන්න!
- මම සටන් කලාවන් කළා!
ඇත්තටම.
- ඔයා පොඩි...
- දෙයියනේ.
මෙහේ එන්න!
මේ සියල්ල පටිගත කරන්න.
මෙහෙට එන්න!
- යන්න දෙන්න. දැන්ම කරන්න.
- ඔයා මුලින්ම ඒක කළාට පස්සේ මම කරන්නම්.
- ඔයාගේ වයස කීයද?
- ඒ මගේ රේඛාව.
- ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
- කරන්න.
- ඔයා කරන්න.
- යන්න දෙන්න.
- නෑ, ඔයා යන්න දෙන්න.
- 1, 2, 3 හි.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා, පන්ක්! යන්න දෙන්න!
- මාව යන්න දෙන්න!
ඔයා පොඩි...
ඇත්තටම.
හරිද.
ෂින් ජේ රිම්!
- ලිලී?
- ඔහ්, නෑ.
මට වැරදි පුද්ගලයා ලැබුණා.
මට ඕන වුණේ ඔය දෙන්නව නවත්තන්න විතරයි.
සාධාරණ වෙන්න මම අනිත් ඔළුවට ගැහුවා විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම...
මම දන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයා ඒක ආයෙත් නැති කරගෙන මාව ව්‍යාකූල කරනවා.
මට විතරයි ඔයාව ආපහු සිහියට ගේන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ කොණ්ඩය ඔක්කොම නැති වුණොත්?
ජේ රිම්. ඇයි ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තේ නැත්තේ?
මට එහෙම කරන්න වුණේ ඇයි?
"ඇයි?"
මම ඔයාගෙ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නෙවෙයිද?
ඔයාගේ පඩිය මගෙන්!
මට තේරෙනවා. ඉතින්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කළ හැකියි.
"ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?"
මම හැමදාම මෙහෙම ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක ආත්මාර්ථකාමීව හැසිරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් බේක් ඩෝ හොං සමඟ නොවේ.
දැන්වත් ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද බේක් දෝ හොංට අවංකව සලකන්න කියලා?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා?
ඉතින් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ක්‍රියා කළත් මගේ පැත්ත ගන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වුවද, ඔබට ගැලපෙන පරිදි ජීවත් නොවිය යුතුය.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට අවුල්. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එතකොට මම? මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට අවුල් යන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එසේ ද?
එහෙනම්, මගේ සමාවෙන්න.
හැමදාම CEO ව අවුල් කරන හුදු සේවකයෙකුට.
"හුදෙක් සේවකයෙක්ද?" ඇත්තටම එහෙම කියන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන යනවද?
ඔව් මම කරන්නම්!
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මොනවා කරන්නද කියලා මට කිසිම අදහසක් නෑ!
- ඇත්තටම!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ. මෙහෙට එන්න. ආපහු එන්න!
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ!
එය වේදනා දෙයි.
(චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය)
හොං කරන්න.
අපි ඔයාව බලන්න ආපහු ආවා ජේ රිම්.
මට කලින් ඇති වූ කලබලයට සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාගේ ඔළුව හරිද, ඩෝ හොං?
අද හරිම සිදුවීම් සහිත දවසක් නේද?
මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ බීම ටිකක් බීලා දවස ඉවර කරමු.
හරි හරී.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
මටත් අවුල්, ඔයා දන්නවද?
මෙන්න, අහන්න.
ඇක්සලරේටරය පෑගුවොත් එකක් කැඩෙනවා...
සහ තිරිංගය එකවරම.
ඇයට සමීප වීමට මගේ ආශාව එන්න එන්නම වැඩි වෙමින් පවතී.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඉතින්,
ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
ඔබට කළ හැක්කේ කට ඇරගෙන සිටීමද?
මේ අපුරු චිවාස් රීගල් එක.
මූන් චා මින් මහතා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇත්තටම, මට ඇහුණා ඔයාලා දෙන්නා එයාගේ කාර්යාලයේ රණ්ඩු වෙනවා.
කව්ද දන්නේ?
මමවත් දන්නේ නැහැ අපි කවුද කියලා.
ඔහු හරිම අද්භූත මිනිහෙක්.
නමුත් මූන් මහතා...
ඔහුට සියල්ල නැත.
එයා අම්මා කෙනෙක් නැතුව හැදුණු නිසා, එයා හරිම...
චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථායී.
තවමත්, ඔහුට ආදරය කරන්න. ඔහු අසල සිට ඔහුට ආදරයෙන් පුරවන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔබ සමඟ අවංකව කතා කිරීමට,
මම චා මින්ගේ අම්මා.
මම එයා පොඩි කාලේ ගියාට.
මම තමයි අර ඊනියා සින්ඩරෙල්ලා.
"ඒ සල්ලි නැති ගෑණි දැනගෙන හිටියේ පිරිමින්ව පොළඹවන හැටි විතරයි."
"දැන් බලන්න එයාගේ මෘදු ජීවිතේ දිහා."
මගේ පොඩි පුතා ඉස්සරහා මාව පහත් කරලා සැලකුවා.
දවස ගැන හිතනවා විතරයි...
චා මින් ඒ වචන තේරුම් ගන්න තරම් ලොකු වෙයි...
ඒක මට දුකක් දැනුනා. ඉතින්, මට එහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම...
මොකද මටත් අනිත් අය වගේ ගෞරවනීය අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා,
මම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
නමුත් මා ගැන අසතුටින් සිටි මගේ නැන්දම්මා ඒ අවස්ථාව ලබා ගත්තා...
මට කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙක් කියලා චෝදනා කළා.
ඇයට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
චා මින්ගේ තාත්තා ගොඩක් වෙලාවට හිටියේ විදේශගතව...
විදේශීය නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරය නිසා.
මම කිව්ව එක වචනයක්වත් එයා විශ්වාස කළේ නැහැ.
අපි දික්කසාද වෙනකොට මම අදක්ෂයෙක් නිසා,
මට මගේ පුතාවවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරිව එළියට දැම්මා.
නමුත් ඔබ නැවත පැමිණියේ දක්ෂ ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් ලෙසයි.
මට බලයක් නොතිබුණු නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ.
සාර්ථක කාන්තාවක් ලෙස නැවත පැමිණීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියෙමි...
ඒ නිසා කාටවත් මාව බාධා කරන්න බැරි වුණා...
මගේ පුතාව ආපහු ගන්න.
නමුත් මම ප්‍රමාද වැඩියි.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
දැන්,
චා මින් තමයි මට වැඩියෙන්ම බය.
ඔහු ඒ ගෙවුණු දවස් ගැන පසුතැවිලි විය යුතුයි.
නමුත් සමාව ඉල්ලීමට මම ලැජ්ජා නැති තරම්.
ඒකයි මම මේ තරම් බියගුලු ජීවිතයක් ගත කරන්නේ.
ඔයා ඈත ඉඳන් එයා දිහා බැලුවට කමක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මූන් මහතා තරමක් උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙකි.
මට කිසිම ධෛර්යයක් නැහැ.
මට ඒ පිස්සුව තේරෙන්න පටන් අරන්.
ඔහු එහෙම වුණේ කිසිම සෙනෙහසක් නොලැබුණු නිසා.
නමුත් මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
ඔහු නිතරම සැකයන්ගෙන් පිරී ඇත.
එක වැරැද්දක්, සභාපති කෝ එක්ක මගේ බඩට ගහන්න වෙයි.
හරි. මම ටිකක් කළුවර වැටුනට පස්සේ අපි නැගිටිමු.
ෂින් ජේ රිම්.
මට ඔයා ගොඩක් කැමතියි.
ඒ නිසයි මම ඒක කළේ.
මට කණගාටුයි...
පිස්සු කෙනෙක් නිසා.
මොන තරම් පිස්සුද!
මට කණගාටුයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්ටර් මූන්.
මේ මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මම, ෂින් ජේ රිම්, හැමවිටම ඔබේ පැත්තේ...
අද සිට.
ඔබට ඔබේ වැටුප කලින් අවශ්‍යද?
එය නොවේ.
ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මූන් මහත්තයා.
ඔයා ඊයේ බාර් එක පාවිච්චි කළා නේද?
මම එහෙම කළා. මම තනියම බීම ටිකක් බිව්වා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අපි එයාට තියාගත්ත මිස් කිම් ඉයුන් ජිගෙ චිවාස් රීගල් එක ඔයා කොහොමද බොන්නෙ?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
අපට එයින් තවත් ඇණවුම් කළ හැකිය.
හේයි, අහන්න.
මූන් මහතාට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නොමැති විය හැකිය.
එයා ටිකක් මෝඩයෙක් වුණත් අපි තේරුම් ගනිමු.
හරිද?
නො කලකිරෙනු.
හේයි.
මතකද අපි ගිය පාර කෑව tteokbokki?
මට ඒකෙන් ටිකක් ආයෙත් දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ. මම කාර්යබහුලයි.
ඉදිරියට එන්න.
මූන් මහතා ඔහුගේ වර්ධනය වන අවධියේ සිටී.
ඔහුට තවත් උසට වැඩෙන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි මට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න තියෙන හේතුව.
ඔයාට බඩගිනිද මිස්ටර් මූන්?
මම ඒක හදන්න ඕනද?
ඔයා ආසාවෙන් ඉන්න ටියොක්බොකි කමු, හරිද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන වෙනකොට කියන්න.
ඒක කවදාවත් කැඩෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ එය තව කොපමණ කාලයක් රැගෙන යයිද?
මොකක්ද? ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඔයා ලොකුම පිස්සු වගේ.
ඔයා කවුද කියන්නේ වංචනිකයෙක් කියලා?
ඔහුව හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න, එවිට ඔහු සාමාන්‍ය බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාගේ මොන කොටස ගැනද?
ඔහුට ඇස් දෙකක්, නාස්පුඩු දෙකක් තියෙනවා,
සහ කන් දෙකක්.
මට ඔයාගේ දත් පෙන්නන්න.
ඇත්තටම.
එයාට ඉස්සරහ දත් දෙකක් තියෙනවා. හරිම සාමාන්‍යයි නේද?
- ඔයා.
- ඔව්?
- ඔයා දැන් මට අපහාස කරනවද?
- නෑ.
මා සමග එන්න.
තේරුණා.
මගේ පැත්ත ගන්න එක එච්චර අමාරුද?
මේ ඔයාද විරෝධතා දක්වන්නේ?
නෑ. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා පොඩි...
ඔයා මට විහිළු කරනවා නේද?
ඇත්තටම,
මම ඔබව අලුත් බැල්මකින් දකිනවා.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයි අපි අද කෑමක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඒක මට භාරයි.
- ඔයා මට කෑමකට සංග්‍රහ කරනවද?
- ඒක හරි.
ඔයාට කවදාවත් කෑමක් දීලා නෑ නේද? ඒක හරිම රසයි.
මම එහෙම කළේ නැහැ. නැහැ.
එහෙනම් අපි අද එකට කෑම කමු, හරිද?
හරි හරී.
(සුන්ජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මොකක්ද? ගු නාම් හූන් ඒ උදව්වත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා නේද?
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා නේද?
මම ඒක දෙපාරක් කළා.
දුකයි, මොන මෝඩයෙක්ද.
කෙල්ලෙක්ට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න පුරුදු වෙන්නේ මොන වගේ කොල්ලෙක්ද?
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා හිතන්නේ ඇත්තටම ඒ කෙල්ල කවුද කියලද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඇය ගැන දුකක් දැනෙනවා.
අපි යමු. එන්න.
ඉතින් එයා වෙන කෙනෙකුට විවාහ යෝජනාවක් කළේ නැහැ,
නමුත් පුහුණුවීම් කරනවාද?
(නොකියවූ පණිවිඩ 1)
අපිට වහල උඩදී විනාඩියකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
(මාව බඳින්න)
සූ ජින්. සියල්ල තිබියදීත්...
- මොකක්ද?
- හැමදේම තිබුණත්, මාව විවාහ කරගන්න.
මගේ නංගි ඔයාට ගැහුවේ නැද්ද ඇති?
නැත්නම් මේ හැම පහරදීමකින්ම ඔයාට ඒක නැති වුණාද?
මගේ එක බඩක්වත් උදුරගන්න මම ලෑස්තියි.
ඇයි ඔයා හැමදේම තනියම කරගන්න ඕන?
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමදේටම යන මිනිහෙක් කියලා.
කොරියානු පවුලක වැඩිමලා ලෙස,
මම වගකීම භාරගෙන සිරිත් විරිත්වලට ඇලී සිටීම අකමැතියි.
බරක් දරාගත හැකි විවාහයකට වඩා,
මට ඕන කෙනෙක් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් ජීවත් වෙන්න.
ඒ කෙනෙකුට මම වෙන්න පුළුවන් නම්,
ඔයාට ඕන තරම් මාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
යෝජනාවකට සංගීතයක් තිබිය යුතු නොවේද?
"සංගීතය..."
හේයි
හරි හරී
කන්ග් සූ ජින්, මම ආදරය කරන කෙනාගේ නම
මගේ දැන් පාපොච්චාරණය ආක්‍රමණශීලී පියවරක්.
අපි ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය මාලිගාවේදී මුණගැසුණා.
ඒ වගේම මට මගේ ජීවිත සහකරු සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට දැන් හරිම ලැජ්ජයි.
ඔබ දකින දේට වෛර කරනවා නම්, පලා යන්න.
එසේ තිබියදීත්, ඔබ මගේ පාපොච්චාරණය පිළිගන්නවාද?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මම ආපහු යනවා.
ඔයා ඩොක්ටර් ගු.
ඔයාගෙ පාපොච්චාරණය එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයා මා දිහාට දුවන අශ්වයෙක්.
ගැලප්
ඔබේ නිරන්තර උත්සාහය
මාව දිනා ගත්තා.
(මාව බඳින්න)
මේ අහම්බෙන් ආපු ලස්සන අවන්හල මොකක්ද?
මට යමක් මතු කර ගත යුතුයි, නමුත් ඒ ගැන ප්‍රවේශමෙන්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද පරිස්සම් වුණේ?
එය කුමක් ද?
මම මගේ ධෛර්යය රැස් කරගන්නවා කියලා දැනගන්න, හරිද?
සහ ඔබ වෙනුවෙන්.
ලෝකය ගැන වැරදි වැටහීමක් ඇතුව ඔයා ජීවත් වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම අද ඔයාගේ ඇස්වල තියෙන කටුව අයින් කරනවා.
රිදුනත් හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඊට කලින්, ඔයා කවුද?
චා මින්.
මට කණගාටුයි.
මම...
මම ඔයාගේ අම්මා.
"අම්මා?"
ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා නැති,
මට ඔයාගෙ අම්මා විදිහට මාව හෙළි කරන්න බැරි වුණා.
මට ඒක හංගන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම ඔයාගේ අම්මා.
අම්මේ!
යන්න එපා!
- චා මින්...
- යන්න එපා අම්මේ!
- කරුණාකරලා කාර් එක නවත්තන්න.
- අම්මේ!
- චා මින් බිම වැටුණා.
ඔයාට කිසිම වියදමක් දරාලා ඔයාගේ පුතාව මුණගැහෙන්න බෑ. ඒක තමයි නීතිය.
මට කණගාටුයි.
අනේ යන්න එපා අම්මේ!
චා මින්.
- චා මින්.
- අම්මේ!
මොනතරම් පෙම්වතියක්ද.
- මගේ පුතා.
- අම්මා.
ඔයා හිනා වෙනකොට මම සඳට වඩා උඩින්.
මට අම්මා කෙනෙක් ඕන නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ මම ඔයාට කරපු දේ නැති කරන්න පුළුවන් මට විතරයි කියලා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඒ කුඩය නැතුව යන්න බෑ කියලා.
- ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
- නෑ, ඒක තමයි.
සියල්ලට පසු, මම තමයි ඒකට හේතුව.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඉතින් මම ඔයාගේ නැන්දාගෙන් ඇහුවා.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ නැන්දම්මා එතනට එයි කියලා.
අවසානයේ අසාර්ථක වුවද,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාටත් තුවාල වෙයි කියලා.
මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාව පැහැරගෙන ගියෙත් නෑ, චා මින්.
ඔයාගෙ අදක්ෂ අම්මා...
ඔයාට රිද්දන්නේ ඔයාට තියෙන ආදරේට විතරයි.
මට කණගාටුයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මට ඒ සම්බන්ධයයි පැහැරගැනීමයි අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා මාව ජීවත් කරවන්නෙ නෑ...
ඒ තරම් කාලයක් තිස්සේ වැරදි වැටහීමක් එක්ක.
තාත්තයි මමයි...
අපි කොච්චර වේදනාවෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මෙච්චර කාලයක් ආවෙ මාව මතක් කරපු නිසා. ඒත් මොකක්ද?
ඒක ආදරය නිසාද?
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අවසානයේ දී,
ඔයා මටයි තාත්තටයි වඩා ඔයා ගැන හිතන ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්.
ඉතින් මොන ආදරයක්ද?
අවංක වෙන්න.
ඔබට ජීවිතාන්තය ඉවරද?
නැත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
කරුණාකරලා, මාව විශ්වාස කරන්න, චා මින්.
නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතයි.
චා මින්...
අම්මේ...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා සීමාව පැනලා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා නිසා මට එයාගේ බොරු අහන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
"බොරුද?"
ඔයා එයාට අම්මා කියලද කියන්නේ?
ඇය වගේ කෙනෙක් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ආදරේ නොකර හිටියත් එයා ඒක කළේ ආදරේ නිසාද?
ඔයා ඒකට කියන්නේ ආදරය කියලද?
ඇය ආවේ මගෙන් යමක් ලබා ගැනීමට පමණයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ? අවුරුදු ගාණකට කලින් මාව දාලා ගියාට පස්සේ දැන් එයා ආවේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කාටවත් කරදරයක් වෙන්නෙ නෑ...
නැත්නම් ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයාට ජීවිත කාලය පුරාම දුක් විඳීමට සලස්වන්න.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම තත්වයන් තිබේ.
මම දන්නවා ඒක තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් ඇය ඔබ කෙරෙහි දක්වන ආදරය ගැන සැක නොකරන්න.
ඒක ඔයාට රිද්දනවා විතරයි.
ආදරය පවතින්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මට එය පවතින බව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඒක එහෙමද කියලා දැනගන්න විදිහක් නෑ.
මුකුත් කියන්න එපා. දැනෙන්න විතරයි.
ආදරය වචනවලට පෙරළන්න බැහැ. අපේ ඔළුවලින් තේරුම් ගන්නත් බැහැ.
නමුත් එය නිසැකවම අපගේ හදවත් තුළ තිබේ.
එයා කොහොමද ඔයාට ආදරේ නොකරන්නේ?
අම්මේ!
ඇය සැමවිටම ඔබට ආදරය කර ඇත.
අපිව නොසලකා පෘථිවිය භ්‍රමණය වෙනවා වගේ...
දැනෙන්නේ නැහැ,
අපට ආදරය නොපෙනුනත්,
ආදරය සැමවිටම අප තුළ ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥